整体流程：
从7月31日起    
可行性分析(两天)：确保项目可行    
需求分析(两天)  ：全体成员共同讨论游戏规则与功能需求    
项目启动后，团队完成需求分析，全体成员集中讨论猜拳游戏的规则细节与功能需求，确保目标一致。
制作功能流程图(两天)，产品原型图(一天)。
搭建架构(三天)    
编码实现(四天)  ：
前端界面--菜单设计与输入输出逻辑优化；
核心算法--实现随机数生成与胜负判断逻辑。
最后1天团队整理代码注释，组长制作项目PPT，为成果展示做准备。    
测试优化(一天)：3人进行条件测试优化    
演示准备(两天) ：整理代码注释，制作PPT并设计交互环节

我参与到的：可行性分析，需求文档，架构搭建，主菜单设计，难度选择，数值设计，团队介绍，退出界面，对局初始化，PPT制作及答辩

我及时开展小组会议，敲定截止时间，积极督促小组成员，准时通知相关事项

但是我没能安排好架构搭建实现，以及我没法熬夜到太晚（凌晨三四点），错失了一些跟成员一起沟通交流的机会，以及我还是太菜了，没能参与核心的算法

接下来我要准备校内数智实验班的考核了，得尽力去学习算法设计策略，留给数据结构学习的时间不多

很幸运能遇到大家，感谢当初的互相信任，最近的艰苦付出将来会有回报的，加油